Dime.
¿Cuándo estuvieron juntos?
Hace poco.
Dime.
Solo unos meses.
Solo…
Papá.
¿No dijiste que buscarías un compañero?
Esto...
¿Es asunto de la misma ciudad?
Aunque
busca a alguien más tonto.
Papá, ¿qué dices?
Padrino.
Porque soy tu madrina.
desde pequeño.
Deberían conocerme mejor.
La relación entre Xiao Conejo y yo no es un día y una noche,
sino desde pequeño.
Lo apreciaré mucho.
Yo también.
Ya veo.
no debería haber venido a Yidong.
Si no llego a Yidong,
no habría llegado a esta comida.
Si no llego a la fábrica de alimentos,
no viviré en esta comunidad.
Si no vivo en esta comunidad,
no seré su vecino.
Si no fuera su vecino,
¿Cómo puedo dejar que se conozcan?
Ahora estoy sufriendo.
Papá.
Hay un invitado hoy.
Tu padre invitó a un inversor a cenar en casa.
Está relacionado con el gran proyecto del próximo año.
Es muy importante.
¿Tan importante?
¿Por qué no vas al hotel a comer?
Es que…
El inversor, Srta. Jiang,
siempre está en el extranjero.
Quiero comer algo casero.
Por eso he quedado en casa.
Si no te conviene,
quédate un rato en la habitación.
No tardaré mucho.
No.
Quiero decir que comer en el hotel es más formal.
Hablen ustedes.
Vuelvo a mi habitación.
¡Ánimo, papá!
Ya voy.
El orador se parece mucho
¿Es tan bueno?
No lo sé.
Ya veremos.
Bien.
¿Estás dormido otra vez?
Chenzi
El maestro fue capturado por un demonio.
El maestro y el segundo hermano fueron capturados por el demonio.
Wukong.
Hola.
¿Cuál?
Normalmente no se despierta con ocho despertadores.
¿Qué conferencia es hoy?
para que seas tan activa?
Parece que es una conferencia de investigación y desarrollo.
No importa.
Lo importante es que
el orador principal es muy guapo esta vez.
Ya hay alguien en el blog que está iluminado.
¿Cómo puedo faltar a Jiang Juan
no puede faltar a mí.
Sabía que no era una razón seria.
Me voy.
Ya que estás aquí,
Al menos echa un vistazo.
¿No tienes miedo de que le diga esto a Jia Siwen?
Ya se lo dije.
De todos modos,
Toma.
Espero que estos equipos
sean dignos de la apariencia de hoy.
Maestra.
Maestro.
Por ti,
para ti.
¡Qué conmovedor!
Ella no vino por mí.
No, Jiang Juan me pidió que la acompañara.
¿Por qué vino ella?
¿Qué hace aquí?
Buenos días a todos.
Soy el orador principal de hoy.
Me llamo Ye Jun.
Hoy vengo
para compartir
la tecnología central de nuestra empresa.
Hermano Ye Jun, primero tenemos que saber
qué es la red informática.
¿Quién?
¿Lo conoces?
Ye Jun es mi primo.
Como te gusta tanto,
puedo darte
para conseguir su autógrafo.
¿En serio?
Bien.
Es lo que te dije antes.
que admiraba mucho cuando era niño.
¿Él?
¿Cuánto tiempo llevas con Ling Chao?
¿Todavía tienes tiempo para devolver la mercancía?
Maestro.
Parece que la maestra
muy familiar.
¿Estás emocionado?
No me atrevo a moverme.
Hermano, tal vez no lo sepas.
La cita de nuestro dormitorio
nos sentamos aquí.
En ese momento,
Yo era Ran.
Me di cuenta de que el maestro
tenía malas intenciones con Xiao Cong.
Así que no me sorprende
no me sorprende.
¿Sí?
Y vino a buscarme especialmente por ti.
Oye.
Dime.
Ling Chao
Ven a comer.
Bien.
Conejo Xiao no está muy bien últimamente.
Principalmente es el problema de los resultados de estudio.
¿Puedes animarla?
Después de todo,
ella está obsesionada contigo.
Está bien. La llamaré más tarde.
Gracias.
Espera.
¿Por qué no envías un mensaje?
para que pueda imprimirlo.
para que la imprima todos los días.
¿Lo dijiste?
¿En serio?
Conejo Xiao.
Tal vez necesite pedir prestado a Ling Chao.
De nada. Tómalo.
Vuelvan a descansar.
No te acompaño.
Hermano, no te preocupes.
Seguro que las llevaré a todas a salvo.
Nos vamos, Ye Jun.
Primo, ten cuidado en el camino.
No te preocupes
Señor Ye, hasta luego.
Señor Ye Jun, hasta luego.
Adiós, Ye Jun.
Vamos, entonces nos vemos.
Vamos. Tengo algo que hablar contigo a solas.
Entonces seré directo.
Espero que puedas venir a nuestra empresa después de graduarte.
Entonces no voy a andar con rodeos.
¿Cuál es el beneficio?
No me atrevo a decir nada más.
Te lo prometo.
Cuando vengas,
puedes hacer lo que quieras.
Oficial.
He visto los pequeños programas que diseñaste.
encaja muy bien con el estilo que quiere Hambuo.
Así que tengo que intentar de todos modos.
Ya que es un intento,
tengo que tener una condición.
Por supuesto.
Dime.
Dos condiciones.
Primero,
Quiero formar mi propio equipo.
Los miembros no necesitan mucho.
Pero quiero trabajar con mis compañeros de cuarto.
Tú también los viste hace un momento.
No voy a hacer más presentaciones.
graduado de la facultad de informática de la Universidad de Yunhai.
La profesión no será mala.
Tienen un entendimiento tácito.
Para ahorrar el costo del equipo,
Vale la pena considerarlo.
Segundo,
Mantén la distancia con Conejo Xiao.
No te acerques demasiado a ella.
Esta condición es demasiado estricta.
Tengo que pensarlo bien.
Solo estoy bromeando.
¿Por qué estás tan serio?
Pero Hambuo todavía está en la etapa inicial.
Tengo que hablar con mi socio.
Ni siquiera tienes derecho a hablar.
Pensé que eras genial.
No me importan los demás.
Eres tan talentoso.
tengo que hablar más con los líderes.
Así se ve importante.
Eres un hombre de la sociedad.
Hablas de una manera.
¿No contestaste bien?
Por eso,
Tengo el presentimiento de que
la cooperación entre nosotros
será muy agradable.
Depende de tu comportamiento.
Recibido.
¡Qué hermosa estás!
¡Qué hermosa!
¡Qué hermoso!
Me gustas mucho.
¿Cuánto te gusta?
Me gusta mucho.
¿Me extrañas
¿Me extrañas?
Sí.
¿Cuánto?
Tengo muchas ganas.
Levántate y haz los deberes.
Rápido, rápido.
¡Qué rabia!
No me cambié de ropa.
¿Por qué?
Espera.
Jiang Juan.
No más primavera.
Se acabó.
Juan, Juan.
No me sigas.
Jia Siwen vino a visitar a Juan.
Juan.
Preguntaré rápido.
¿Cuál es el cumpleaños de Junhui?
El 10 de junio.
¿Cuál es la última actividad pública
¿Cuál es la última actividad pública?
Actuó un nuevo drama de ídolos.
¿Cuál es la canción de debut de Wen Jun?
Me gustas mucho.
A mí también.
Más o menos.
Bien, gracias por tu cooperación.
¿Qué tal? ¿Son suficientes los materiales?
Quiero tomar unas gafas vacías.
Puedes usarlo cuando lo edites.
Voy a comprarles algo de beber.
Iré contigo.
Vamos.
Ve.
¡Chocaste!
Chico.
¿Por qué montas tan rápido?
Mira, chico.
Lo chocaste así.
Conejo.
Bebe.
Gracias.
¿Qué pasó allí?
Tienes que ir más despacio.
¿Chocaste?
Parece un accidente.
No presté mucha atención al material.
en la calle.
¿No sabes montar más despacio?
Te ves bien cuando chocaste con alguien.
Sí, no lo choqué yo.
Se cayó sola.
El que monta en moto
parece un chico guapo.
Tu hermanito está aquí.
No mires por todas partes.
Como periodista,
debería tener
en cualquier momento.
Hui.
¿Qué puedes ver
¿Qué puedes ver desde tan lejos?
Tienes razón.
Vamos a ver.
¿Todavía eres razonable?
No.
La esposa se chocó.
¿En qué época estamos?
No salgas con la trampa.
Joven,
Ya es mayor,
¿hace falta bromear con su propia vida?
¿No?
Sí, sí.
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Cómo que no tiene nada que ver conmigo?
¿Por qué montas en moto tan precipitadamente?
Es muy probable que la próxima vez
chocarás con otra persona.
¿Verdad?
No la choqué.
Dije muchas veces que no la atropellé.
Un vagabundo como tú
como tú.
Si pasa algo, quiere escapar.
¿Quieres escapar de la responsabilidad?
Sí.
Yo...
Tú...
No la choqué.
Me pegaste. ¿Estás bien?
No pasa nada.
Menos mal que Jia Siwen me protegió.
¿Está bien la cámara?
Déjame ver. No hay ley.
¿Estás bien?
¿Me golpeaste?
La persona que monta en moto
Se ve como un perro.
No esperaba que fuera tan irresponsable.
Debo exponerlo.
No te metas en esto.
Por fin Jia Siwen viene a Yunhai.
Quédate con él.
No pasa nada. ¿Qué tal si llevo el equipo a casa?
No es asunto tuyo.
Vayan a divertirse.
No estaré aquí brillando.
Ve, ve. No choqué con nadie.
¿Por qué no?
Todos lo vimos, ¿verdad?
¿Por qué tardaste tanto?
Solo para esperarte.
Me estoy quedando sordo por llorar.
No lo menciones.
¿Por algo?
¿Qué pasa?
Te ayudaré. No pasa nada.
Vamos, hablemos adentro.
¿Qué pasa, niña?
¿Quién te intimidó?
Ven, te doy helado.
No llores.
Come.
No puedes comer algo frío, ¿no lo sabes?
Es él quien quiere comer
Tengo miedo de que no pueda terminarlo. Ayúdalo a compartir.
Gracias.
De nada.
Ayuda.
Niña.
¿Tu madre te está esperando adentro?
Entra.
Vamos también.
Quiero té con leche.
No puedes tomar frío.
Bien.
¿Estás lleno?
Estoy lleno.
Jia Siwen.
Estás tan ocupado estudiando todos los días.
Debe faltar mucho ejercicio.
A veces el ambiente de la práctica
necesita escalar a pie.
Por eso,
Está bien.
Es decir, vale la pena intentarlo.
¿Qué pasa?
Nada.
Lo siento.
No pasa nada. ¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
No caminas
Ten cuidado.
¿No ve el camino?
Jiang Juan.
¡Qué broma!
Lo siento. ¿Estás bien?
Estoy bien.
No pasa nada.
Este lugar es bueno.
¿Quiere vivir conmigo?
Juan.
Hemos estado juntos por tanto tiempo.
Todavía no.
No.
No traje el cargador.
No pasa nada.
Puedes usar el mío.
No.
No traje productos para el cuidado de la piel.
No pasa nada.
Está bien.
¿No es demasiado rápido?
Sí, un poco.
Pero llevamos tanto tiempo juntos,
Aún no hemos tomado una foto.
Además, creo que la luz aquí es buena.
¿Te refieres a tomar fotos juntos?
Volveré más tarde.
¿Cómo puedo pensar en alguien sin fotos?
Vas a volver más tarde.
Te llevaré a la escuela.
Tengo que volver a Beijing.
¿Tienes tanta prisa?
Mañana tienes que ir a otro lugar con el maestro.
Así que tengo que arreglarlo.
Vamos mañana.
Ven a verte hoy.
¿Y las vacaciones?
¿No podemos descansar ni vernos?
Aún no.
Pero
Te llamaré cuando tenga tiempo.
Vale.
Lo siento.
No puedo acompañarte.
No pasa nada.
Ocúpate de tus asuntos.
De todos modos, estoy ocupado.
Tal vez no tenga tiempo para hablar contigo.
¿Seguimos?
Sí.
Tienes que tomarme una foto.
Hay que instalar una pantalla.
Bien.
¿Por qué suspiras?
Jia Siwen lleva 12 horas sin contestarme.
¿No están usando un cuento de hadas exclusivo?
¿Qué está haciendo?
Sí.
Supongo que está ocupado con el tema.
Sé que está ocupado.
Pero no sabía que estaba tan ocupado.
¿Por qué suspiras?
¿Qué pasa?
No.
Estoy viendo nuestro video.
Cuanto más lo veo, más aburrido.
¿Por qué
para preguntarles cómo piensan sobre el amor.
¿Pueden llegar a la conclusión?
De todos modos,
el amor es muy difícil de manejar.
Es mucho más difícil que perseguir a una estrella.
¿Cuál es el significado
¿Qué es?
Es solo una tarea.
Solo toma un puntaje.
Tienes razón.
Creo que
creo que al elegir la carrera de noticias,
por algunas razones.
para poder ir a la universidad.
No.
Lo que vimos ayer
el chico guapo en moto.
No, ese hombre está en las búsquedas.
Déjame ver.
Mira.
Alguien publicó un video irresponsable
en Internet.
Ahora todo el internet lo está rociando.
Mira aquí, alguien propuso
conocer el panorama completo de las cosas antes de hacer una evaluación.
Pero me consideraron que estaba ayudando a ese hombre.
y se quejaron de que seguían los cinco sentidos.
Mira.
La zona de comentarios está explotada.
Alguien ha revelado sus datos.
¿Por qué no dijiste nada en el dormitorio?
¡Qué susto!
El propietario de este carro es nuevo de la Universidad de Tecnología Yunhai.
En 1998.
Xiao.
¿Qué opinas?
Veo que el problema es muy grave.
Un video de un transeúnte
puede causar tantos problemas sociales.
Parece que nuestro tema no tiene sentido.
Es el destino encontrar buenas noticias.
Es imposible.
¿Por qué me resulta tan familiar?
Vuelve un poco.
Sí, sí, aquí.
Eoeo.
Así que este hombre realmente no evadió la responsabilidad.
La anciana y las señoras
y las señoras
Ya decía yo.
Es guapo.
¿Cómo puede ser una mala persona?
Todo el mundo dice que es natural.
Tienes razón.
Vuelve un poco más.
Este chico es cada vez más guapo.
Así que este asunto
no es como dicen en Internet.
Entonces fue golpeado por una tormenta de Internet en vano.
Pensé en qué tema elegiría.
Enoreo.
Por fin.
¿Qué tal?
Cinco interacciones.
Dos de ellos son tu cuenta principal y otra.
Tan poco.
Ya lo envié.
De nada.
Lo hice para apoyar la justicia.
Bien.
Aunque seas hermosa,
Ayer me quedé dormida.
Lo acabo de ver, ya lo envié.
Este es el contenido de nuestra tarea de noticias.
Como noticias,
tiene los cinco elementos más básicos
los cinco elementos más básicos y la autenticidad.
Ha mejorado mucho.
Cuando se fermentaba por Internet,
también presté atención
No esperaba que hubiera un cambio.
Creo que hay que hacer que más gente
la verdad.
Es la responsabilidad de los periodistas.
Maestro.
Hemos publicado
Pero menos de tres talentos se reproducen.
Por favor, presten atención a la publicación.
Ayúdame a reenviarlo.
Sigo diciendo que
Espero que todos los presentes
puedan ser periodistas justos.
Solo en dos clases,
Esta noticia ya está en el décimo lugar.
Es verdad que hay mucha gente y mucha fuerza.
Somos nosotros.
Lo enviamos juntos.
No importa.
Lo importante es que la opinión pública ha cambiado completamente.
Los internautas están ayudando a Kylin.
¿Conoces a Conejo?
Pero no.
Es que
Si lo dices así,
de repente encontré
el sentido de aprender las noticias.
Niña, ¿qué pasa?
No llores.
Ven.
Te doy un palo.
No llores.
Gracias.
Por supuesto.
Salvemos a un chico tan guapo.
Es muy importante.
Eres un estudiante de noticias.
¿Es guapo o no?
lo ayudarás.
¿Ese no es el chico que monta una moto?
Así que eres Conejo Xiao.
¿Me conoces?
¿Publicaste esa noticia?
Gracias.
Me hiciste un gran favor.
De nada.
Solo hicimos lo que debemos hacer.
¿Puedo pedirte otro favor?
¿Qué?
¿Puedes enviarme todos los videos que enviaste?
Lo guardo como prueba.
Tal vez sea útil en el futuro.
Sí, no hay problema.
Entonces te agrego en WeChat.
Si necesitas algo en el futuro,
puedes contactarme en cualquier momento.
Bien.
Me llamo Zhou Xingyu.
O se especializa en ciencias biológicas de Yunhai.
Hola, me llamo Jiang Juan.
Soy periodista.
Esa noticia
fue editada por mí y por Saet-byul.
Hola.
Gracias.
¿Están libres?
Puedo invitarles a cenar.
No hace falta, tengo algo que hacer.
Hablamos más tarde.
Bien, llámame cuando tengas tiempo.
¿Quién?
Un compañero.
¿Quieres comer primero o ir a comprar té con leche?
Té con leche.
Xiao Fei.
¿Por qué estás aquí?
¿No querías tomar té con leche?
Te lo compré.
¿Tanto?
¿Mucho?
Porque no sé
qué sabor te gusta.
Así que te compré todos.
Gracias.
De nada.
Es un poco pesado. ¿Te ayudo?
No es nada.
Ve a trabajar.
Gracias.
Por cierto,
La persona que realmente quiere comprarte té con leche
te lo comprará directamente.
en lugar de decir
Vuelve.
Yingj.
DD.
A.
El repartidor es genial.
Monta en bicicleta.
Zhou Xingyu te envió tantos mensajes.
¿No lo ves?
No, quiero verte.
Dijo que quería invitarte al cine.
¿Acaso este hermanito está interesado en ti?
¿Cómo es posible?
He dicho que
Solo porque le ayudé a decir la verdad.
Solo me agradeció.
Yo también.
¿Por qué no me invita a tomar té con leche?
¿No me invita al cine?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Solo tú tomas más té con leche.
Sí, sí.
Pero no me culpes por no recordarte.
Si Ling Chao se entera,
No puedes explicarlo claramente.
¿Cómo podría ir al cine
con otro hombre?
Ve a ducharte y a dormir.
Vete, espérame, espérame.
Xiao Xie, te digo que
¿Estoy alucinando?
¿Por qué escuché a alguien llamarme?
Yo también voy a ver.
Dd.
Hie 50.
Ett
Conejo Xiao, baja.
Es tu Romeo.
No, no.
Aquí, aquí.
A ver quién está aquí.
¿Qué haces?
En el futuro,
te dejaré mi asiento trasero.
¿Me vas a agradecer otra vez?
No, gracias.
Pero no puedo aceptar este regalo.
Entonces,
como si me hubieras cambiado los músculos.
¿De acuerdo?
No me refiero a eso.
Lo que hiciste
regalas cascos y velas.
Es fácil que los demás lo malinterpreten.
¿Malentendido?
Me gustas.
Dije que me gustas.
Quiero perseguirte.
Basta.
Tengo novio.
Este Zhou Xingyu se ve muy guapo.
¿Pero por qué su forma de declararse es tan anticuada?
Lo sé.
¿Y qué?
El amor se basa en sus propias habilidades.
Sí, al final,
no se sabe quién ganará.
¿Verdad?
Sí.
Tienes mucha personalidad.
Pero tengo que decirte que
No pierdas el tiempo, ¿vale?
Mira quién es esta chica.
¿Quién es?
Conejo Xiao.
Sé que
¿Por qué la maestra
Es un poco repentino.
No te estoy pidiendo que tomes una decisión ahora.
Solo quiero que sepas lo que siento.
Me gustas, conejo Xiao.
Solo creo que
es una pradera verde.
Entonces, tengo una oportunidad.
¿Sabe que encendió tantas velas por la noche?
para atraer fantasmas?
¿Por qué no entiendes lo que dicen los demás?
He dicho que es imposible que
Vuelve a descansar.
Tal vez pueda crecer
Tu casco.
Además,
No me llames así.
Soy mayor que tú.
Tienes que respetarme.
Llámame hermana.
No.
Tu casco.
Has vuelto.
Rápido, vuelve.
Maestro.